## Описание проекта

Данные проекты были выполнены в ходе обучения в Яндекс.Практикуме, профессии "Аналитик данных" .

| Название проекта | Описание | Используемые библиотеки | 
| :---------------------- | :---------------------- | :---------------------- |
| [Рынок заведений общественного питания Москвы](big_cities_music) | Мы решили открыть небольшое кафе в Москве. Оно оригинальное — гостей должны обслуживать роботы. Проект многообещающий, но дорогой. Вместе с партнёрами мы решились обратиться к инвесторам. Их интересует текущее положение дел на рынке — сможете ли вы снискать популярность на долгое время, когда все зеваки насмотрятся на роботов-официантов? Партнёры просят нас подготовить исследование рынка. У нас есть открытые данные о заведениях общественного питания в Москве.| *pandas*, *numpy*, *datetime*, *matplotlib*, *seaborn*, *scipy.stats*, *plotly* |
